# Mesto React

### Описание проекта
Mesto React - это веб-приложение, созданное с использованием библиотеки React, которое позволяет пользователям делиться и исследовать фотографии различных мест. Оно предоставляет функции, такие как загрузка и удаление фотографий, добавление описаний и лайков, а также просмотр фотографий, опубликованных другими пользователями. Приложение разработано с учетом отзывчивого дизайна и дружественного интерфейса, чтобы обеспечить приятный опыт использования для всех пользователей.

### Основные функции
* Загрузка фотографий: Пользователи могут загружать свои собственные фотографии, указывая описание для каждой из них.
* Удаление фотографий: Пользователи имеют возможность удалить свои фотографии, если они больше не нужны.
* Лайки: Пользователи могут ставить лайки понравившимся фотографиям других пользователей.
* Просмотр фотографий: Пользователи могут просматривать фотографии, загруженные другими пользователями, и читать их описания.

### Технологии
Проект Mesto React использует следующие технологии:
* React: JavaScript-библиотека для создания пользовательских интерфейсов.
* HTML и CSS: Используются для разметки и стилизации веб-страницы.
* JavaScript: Используется для добавления интерактивности и функциональности веб-приложению.
* Git: Используется для контроля версий и совместной работы над проектом.

### Установка и запуск проекта
* 1. Склонируйте репозиторий на локальную машину с помощью команды:
git clone https://github.com/username/mesto-react.git
* 2. Перейдите в директорию проекта:
cd mesto-react
* 3. Установите зависимости, используя пакетный менеджер npm:
npm install
* 4. Запустите приложение:
npm start

После выполнения этих шагов вы сможете открыть приложение в браузере по адресу http://localhost:3000.